10. Étteremmester

a) NodeJS szerver, amely felhasználókat, illetve éttermeket tárol az adatbázisban.
A rendszer különböztessen meg vendég és pincér felhasználókat.
Az éttermek rendelkezzenek egy tömbbel, mely JavaScript objektumokként tárolja az asztalokat.
Alapból minden asztal legyen üres, de legyen lehetőség az asztalok foglalására,
    illetve az étterem étlapjáról ételek, italok hozzárendelésére is.
Az étlap szintén az étterem részeként legyen tárolva az adatbázisban, tartalmazza a választható opciók mellett azok árát is.

b) az Angular kliensben a felhasználók csak az éttermek között tudnak válogatni, és asztalt foglalni x főre.
A pincér amellett, hogy látja az összes foglalást, tudja azokat törölni is,
    illetve tudjon az adott asztalhoz rendeléseket adni, amelyekből folyamatosan összegződik,
    az adott asztalon mennyit kell majd fizetni távozáskor.